(ความทะเยอทะยานอันตื้นเขิน)
(อาซามิ ♪ ตำแหน่งการขี่)
(หน้าตาไร้เดียงสา ครึ่งล่างสกปรก ครึ่งในตัณหา!
เซ็กซี่ Spider-Man ถึงจุดสุดยอด thrusting)
(มี 11 เทคนิคการบิดสะโพกสุดอนาจาร!
(สาวมีความสามารถในตำแหน่งขี่ม้าต่างๆ)
เช้า
ถึงเวลาที่จะเริ่มการถ่ายภาพ
ภาพอยู่ที่นี่และแฟน ๆ สามารถชมได้จากที่นี่
ดีมาก งั้นแนะนำตัวเลย
แม้ว่าทุกคนจะรู้ก็ตาม
ฉันคืออาซามิแต่เพียงผู้เดียวของ S1 โปรดให้คำแนะนำฉันบ้าง
นางน้อยนั่นเอง
คุณเดบิวต์ในฐานะ S1 Exclusive มานานเท่าไหร่แล้ว?
งานนี้เป็นชิ้นที่ 14 แล้ว
14 ส่วน
ใช่
14 หมายถึง ผ่านมามากกว่าหนึ่งปีแล้ว
ใช่แล้ว มองย้อนกลับไปในอดีต
มากกว่าหนึ่งปี
เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว
ผ่านไปแป๊บเดียว
คุณยังจำได้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณเดบิวต์?
ค่อนข้างน่าประทับใจ
ฉันถ่ายรูปได้มากมายในหนึ่งปี
คุณยังกังวลอยู่หรือเปล่า?
ฉันยังทำอยู่ วันนี้ฉันก็กังวลมากเหมือนกัน
ดีมาก. ฉันเห็น.
แต่มันก็เป็นตอนที่ 14 แล้ว
ใช่
มันเป็นมืออาชีพมาก
มืออาชีพ?
แบบนี้ถือว่าเป็นมืออาชีพมั้ย?
มากกว่าหนึ่งปี
ฉันหวังว่าคุณจะทำงานหนักเพื่อ S1 ในอนาคต
ฉันจะทำงานหนัก
ทุกคนสนับสนุนคุณ
ดังนั้นธีมของงานนี้
ระวังท่าที่คุณชอบที่สุดคืออะไร?
ตำแหน่งที่ฉันชอบคือตำแหน่งการขี่
ตำแหน่งขี่ใช่
ฉันได้อ่านผลงานของคุณมากมาย
ตำแหน่งการขี่ของคุณเป็นที่นิยมมาก
มีความสุขมาก
ชอบมัน?
ฉันชอบตำแหน่งการขี่
คุณชอบอะไรเกี่ยวกับตำแหน่งการขี่?
สถานที่ที่คุณรู้สึกสบายใจ
ของตัวเองสามารถขยับสัมผัสสถานที่นั้นได้
มีความลึกด้วย ฉันชอบข้างในมาก
สามารถเจาะลึกได้มากขึ้นและสามารถปรับเปลี่ยนได้
นอกจากนี้ฉันยังขี้อายมาก
คุณยังสามารถหยอกล้ออีกฝ่ายได้
จากนั้นคุณจะเห็นสีหน้าสบายใจของอีกฝ่าย
เพิ่งค้นพบ
ฉันเห็น
นั่นหมายความว่าคุณสามารถควบคุมไก่ของคุณได้ด้วยตัวเอง
ใช่
คุณยังสามารถปรับท่าทางของคุณได้
คุณยังสามารถหาสถานที่ที่สะดวกสบายของคุณได้
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณชอบมัน
คุณยังสามารถดูปฏิกิริยาของอีกฝ่ายได้
มีคนชื่อ S และคนชื่อ M ในโลกนี้
ใช่
อัตราส่วนคืออะไร?
เมื่อผมเริ่มถ่ายภาพงานครั้งแรก ผมคิดว่าผมเอนไปทางตัวเอ็ม
แต่ตอนนี้ดูเหมือนว่าจะเป็น S แต่แตกต่างกันประมาณ 60%
60, 50
รู้สึกเหมือน S เร็วกว่า
เมื่อฉันยังเป็นส
ใช้ความคิดริเริ่มเพื่อนำทางชายคนนั้นและดูปฏิกิริยาของเขา
ฉันเห็น
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันชอบตำแหน่งการขี่
ใช่
ฉันชอบตำแหน่งการขี่เพราะเหตุผลเหล่านี้
ฉันเพิ่งค้นพบมันเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันเห็น
วันนี้คุณจะริเริ่มนำทางชายคนนี้หรือไม่?
ฉันขอ?
แน่นอน
ธีมของงานนี้คือท่าขี่ม้า
ทุกคนอยากเห็นตำแหน่งการขี่ของคุณมากขึ้น
ตราบใดที่ยังเป็นตำแหน่งการขี่ คุณก็เคลื่อนไหวได้ตามที่คุณต้องการ
ดังนั้นรอคอยมัน
ยอดเยี่ยม
ตำแหน่งการขี่สบายหรือไม่?
สะดวกสบายมาก
ครั้งนี้ฉันไม่ได้วางแผนที่จะทำอะไรนอกจากตำแหน่งการขี่
จริงหรือ
เน้นตำแหน่งการขี่
เราต้องการที่จะทำเช่นนี้ต่อไป
ตำแหน่งการขี่
วันนี้ฉันจะทำงานอย่างหนักกับตำแหน่งการขี่ของฉัน
ในที่สุด
ทุกคนกำลังดูอยู่
ใช่
แสดงโมเมนตัมของคุณต่อกล้อง
ดี
แสดงโมเมนตัม
ฉันจะทำท่าขี่ที่สบายมาก
โปรดสังเกตท่าทางการขี่อย่างระมัดระวัง
เซ็กซี่จังเลย
ตื่นเต้น?
ประหม่ามาก
ที่นี่เริ่มร้อนแล้ว
ความรู้สึกเช่นนั้น
ชนเข้ากับ
ฉันยังรู้สึกประทับใจ
ถูมัน
โดนสัมผัสไปซะหมดเลย
ฉันสามารถเป็นเชิงรุกมากขึ้นได้หรือไม่?
สามารถ
คุณจะตื่นเต้นไหมที่ได้อยู่บนนั้น?
จะตื่นเต้นมาก
ฉันชอบที่จะเห็นการแสดงออกที่สบายใจของอีกฝ่าย
แตะที่ต้นขา
เอวขยับอย่างน่ารังเกียจ
ไก่ร้อนมาก
มันจะยากขึ้นเมื่อสัมผัส
อยากใส่จังเลย
มันรู้สึกยากมากเมื่อสัมผัส
รู้สึกมัน
ขี้อายมากนะนั่น
ไม่เหม็นเหรอ?
จะตื่นเต้นมาก
มันมีรสชาติที่เซ็กซี่มากไหม?
มีรสนิยมที่อีโรติกมาก
ทางนั้น.
ลื่นจังเลย
ใส่แล้วคงจะสบายมาก
อยากใส่ด้วย
จับมัน
สบายมาก
หัวนมก็แข็ง
ดังนั้น
เปียกมาก?
สบายมาก
ขอดูได้ไหม?
ตัณหาจังเลย
สบายมาก
แล้วที่นี่ล่ะ?
สะดวกสบายมาก
เปียกมาก
สบายมาก
ลองดูเพิ่มเติมได้ไหมครับ?
คุณสัมผัสหลังของคุณหรือไม่?
อืม
สัมผัสบางสิ่งที่ร้อนจัด
ครั้งแรกที่เห็นแบบนี้
อยากเห็น
เห็นได้ชัดเจน
แค่ปฏิบัติต่อมันเหมือนไก่แล้วถูอีกหน่อย
เอวของฉันไม่สามารถหยุดได้
ดี
สบายมาก
คลิตอริสต้องการที่จะไป
ดี
ต้องการที่จะไป
ไม่นะ
ตอนนี้คุณอ่อนไหวไหม?
คุณรู้สึกอ่อนไหวมากหลังจากไปที่นั่นหรือไม่?
คุณช่วยทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นอีกครั้งได้ไหม?
ไก่มันแข็งมาก
ยอดเยี่ยม
ข้างในมีเยอะมาก
กำลังไป
เพื่อให้เปียก
ใส่โดยตรงได้ไหม?
สามารถ
สบายมาก
สนุกกับไก่ของคุณ
รู้สึกร้อนอยู่ข้างใน
เห็นสถานที่ตัณหาจากด้านหลัง
ฉันอยากให้คุณเห็นมากกว่านี้
เปียกมากจึงเข้าได้ทันที
ยากมาก
คุณพบสถานที่ที่สะดวกสบายแล้วหรือยัง?
หัวนมแข็งมาก
จริง
สบายมาก
ทำเสียงแล้ว
มันเข้มข้นกว่าแต่ก็สบายมากเช่นกัน
ยากจริงๆ
ฉันสามารถไปได้ไหม?
กำลังไป7
ต้องการที่จะไป.
สบายจริงๆ
แบบนี้
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ขวา
แบบนี้
สบายมาก
รู้สึกเหมือนกำลังถูมันด้วยมือของฉัน
สุดยอด
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
สามารถแทรกได้ลึกมาก
คุณรู้สึกไหม?
สบายมาก
สบายจริงๆ
ฉันอยากเข้าไปข้างใน
กำลังเข้าไปข้างใน
ต้องการที่จะไป.
แน่นมาก
ยอดเยี่ยม
ฉันจะไปถ้าคุณชอบสิ่งนี้
ต้องการที่จะไป
ยอดเยี่ยม
ไม่เป็นไรเหรอ?
สบายมาก
ชอบมัน?
หัวนมแข็งมาก
กำลังไป
ไปอีกแล้ว
ต้องการที่จะไป
กลายเป็นคนอ่อนไหวมากเหรอ?
ยากมาก
ไปอีกครั้งเร็ว ๆ นี้
สบายมาก
มาเปลี่ยนเป็นท่าที่น่าสนใจ
จะทำอย่างไร?
ขยับอีกหน่อยได้ไหม?
อัศจรรย์
ฝังลึกมาก
นี่จะทนไม่ไหวแล้ว
สบายมาก
ยอดเยี่ยม
นี่จะทนไม่ไหวแล้ว
อ่อนไหวมากตอนนี้
แบบนี้
สิ่งนี้จะออกมาเร็ว ๆ นี้
ยอดเยี่ยม
เยี่ยมมากและสะดวกสบายมาก
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
สะดวกสบาย?
ไม่นะ
เกือบออกมาแล้วเหรอ?
เกือบ
สบายจริงๆ
อ่อนไหวมากใช่ไหม?
ตอนนี้อ่อนไหวมาก
ต้องการที่จะไป
ไม่ ฉันต้องไป
ไปไปไป
ต้องการที่จะไป
ฯลฯ
ไม่นะ
นั่งบนนั้นแล้วใส่มันเข้าไป
ด้วยวิธีนี้คุณสามารถดันมันเข้าไปข้างในได้
สบายมาก
ไม่หรอก สบายมาก
ต้องการที่จะไป
ฉันอยากจะดันไก่ของฉันเข้าไปข้างใน
ต้องการที่จะไป. -
คุณเป็นคนอ่อนไหวมาก
สบายมาก
ต้องการที่จะไป.
รู้สึกเหมือนเคยไปหลายครั้งแล้ว
น้ำผลไม้รักมาก
เปียกมาก
ยากมาก
ขยับนิดหน่อย
มันยากมากเหรอ?
ยากมาก
ตำแหน่งการขี่ก็สบายมาก
สบายมาก
ต้องการที่จะไป. - -
สะดวกสบายสุดๆ
สุดยอด
ไก่มันแข็งมาก
สบายมาก
ต้องการที่จะไป
ต้องการที่จะไป. -
สบายมาก
ยากมาก
ต้องการที่จะไป.
ต้องการที่จะไป
สบายมาก
ยากมาก
สะดวกสบาย?
สบายจริงๆ
ยากมาก
สบายมาก
คุณออกมาได้ไหม?
กำลังออกมา
อยากออกมา
จะน้ำแตก.
ยอดเยี่ยม
คุณเป็นคนอ่อนไหวมาก
ที่นั่นสบายมาก
ขี้อายมากนะนั่น
แรงเสียดทานมาถึงแล้ว
คุณรู้สึกร้อนบ้างไหม?
ยากทั้งหมด
ขอโทษ
ทำไมมันยากจัง?
เพราะร่างกายของฉันรู้สึกสบายมาก
มันยากจนอยากจะถูมัน
สัมผัสฉันด้วย
ดี
เปียก
สบายมาก
ยากมาก
ใช่
อวัยวะเพศไวกว่าตรงไหน?
ลึงค์มีความอ่อนไหวมากขึ้น
ที่นี่?
สถานที่ลึงค์
เอวของฉันอยากจะขยับ
ลื่น
สบายมาก
ดังนั้น
สะดวกสบายมาก
ที่นี่?
คุณต้องการให้ฉันเอามันเข้าปากของคุณ?
ฉันอยากให้คุณเอามันเข้าปากฉัน
ให้ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
กรุณาฉัน
กรุณาใส่ไก่เข้าไปในปากของคุณ
ดังนั้นภายใน
ที่นั่นสบายไหม?
ภายในสะดวกสบายมาก
นั่นไม่ได้ผล
ฉันอยากให้คุณเลียมันด้วย
ดี
อยากเลียไหม?
ให้ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
ยัง
รสชาติเซ็กซี่มากมั้ย?
เซ็กซี่มาก
อยากเลียไหม?
อยากเลีย
ยัง
ยัง?
ไก่มันแข็งมาก
ในทางที่ผิดดังนั้น
ใช่
นั่นจะทำให้ฉันรู้สึกสบายใจใช่ไหม?
ลองดูให้ละเอียดยิ่งขึ้น
สวยมาก
รสชาติของจิ๋มนั้นช่างน่าใคร่มาก
ขอเลียอีกหน่อย
ขวา
เข้มข้นขึ้นอีกหน่อย
เอวของฉันอยากจะขยับ
สบายมาก
อร่อยมาก
เลียมันอีก
สบายมาก
ไก่มันแข็งมาก
จิ๋มอร่อยมากครับ
น้ำผลไม้รั่วไหลออกจากลึงค์
ขอโทษ
ยากเกินไป
สบายมาก
ยืนขึ้น
คุณนอนลง
นอนลง?
เหงื่อออกมาก
ไก่ของฉันเริ่มหนักขึ้นเรื่อย ๆ
คุณรู้สึกไหม?
มีความรู้สึก
อัศจรรย์
หน้าอก
คุณช่วยทำให้หน้าอกของฉันรู้สึกดีขึ้นได้ไหม?
ดี
หายใจเข้าอีกครั้งหนึ่ง
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
สบายมาก
คุณนอนลง
คุณเคยทำเช่นนี้มาก่อนหรือไม่?
สบายมาก
คุณรู้สึกไหม?
สะดวกสบายมาก
รู้สึกมันมากขึ้น
ยอดเยี่ยม
ยากมาก
สบายมาก
ยอดเยี่ยม
ถูแบบนี้ไม่ได้แล้ว
คุณรู้สึกไหม?
คุณรู้สึกเหมือนกำลังผลักเข้าไปข้างในหรือไม่?
หัวนม
คุณเห็นมันอยู่ข้างใน
สวมใส่สบายทั้งตัวด้านใน
ร้อนมาก
สบายมาก
แน่นมาก
ไก่เป็นสิ่งที่ดี
กำลังไป
ต้องการที่จะไป
การหดตัวรุนแรงมาก
ยอดเยี่ยม
สบายมาก
คุณรู้สึกถึงมันอยู่ข้างในหรือไม่?
มี
ครอบคลุม
ต้องการความสะดวกสบายมากยิ่งขึ้นหรือไม่?
ต้องการที่จะ
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
นี่มันลึกซึ้งยิ่งกว่าเดิมเสียอีก
แบบนี้สบายมั้ย?
สะดวกสบาย
สบายมาก
รู้สึกเหมือนไก่ทั้งหมดอยู่ข้างใน
หัวนมก็แข็งเหมือนกัน
สบายมาก
กำลังไป
ไปไปไป
สบายมาก
ยอดเยี่ยม
ฉันก็รู้สึกสบายใจเช่นกัน
ไปไปไป
ต้องการที่จะไป.
คุณคือคนที่ยืนหยัดเพื่อฉัน
ดี
คุณทำให้ฉันสบายใจขึ้นได้ไหม?
สบายมาก
ไปไปไป
ฉันอยากไป ฉันอยากไป
ก็ออกมามากมาย
ยอดเยี่ยม
สบายมาก
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
ไก่รู้สึกสบายมาก
ไปอีกครั้ง
สบายมาก
ฉันยังสามารถทำมันต่อไปได้หรือไม่?
ฉันต้องการดำเนินการต่อ
ยอดเยี่ยม
เข้าไปแล้ว
สบายมาก
อยากไป อยากไป...
ไปไปไป
ยอดเยี่ยม
คุณเห็นมันไหม?
ใช่
สบายมาก
ยอดเยี่ยม
ไก่รู้สึกสบายมาก
อบอุ่นและสะดวกสบายมาก
เข้าใจแล้ว
สบายจริงๆ
กำลังไป
สะดวกสบาย?
สะดวกสบายมาก
คุณรู้สึกไหม?
ด้วยวิธีนี้ฉันจะคิดออก
ต้องการที่จะคิดออก?
คิดขึ้นมาด้วย
ขอผมดูคุณน้ำแตกหน่อย
สะดวกสบาย?
สะดวกสบายมาก
ยอดเยี่ยม
ลื่นจังเลย
กำลังออกมา
อยากออกมามั้ย?
ให้ฉันดู
ให้ฉันได้ดูคุณน้ำเชื้อ
โปรดมองมาที่ฉัน
จะน้ำแตก.
กลายเป็นคนอ่อนไหวมาก
สะดวกสบายมาก
สบายมากมั้ย?
สบายจริงๆ
สบายมาก
อยากทำอะไรที่สะดวกสบายกว่านี้ไหม?
ต้องการความสะดวกสบายมากขึ้น
เปิดเท้าของคุณเล็กน้อย
ฉันเปียก
อัศจรรย์
ฉันสามารถสัมผัสมันได้หรือไม่?
เอวก็ขยับ
ทำไม
เอามือออกไปได้ไหม?
ฉันอยากให้คุณสัมผัสฉันต่อไป
สัมผัสต่อ?
ที่นั่นสบายมาก
สบายมาก
เริ่มยากแล้ว
แบบนี้
คุณต้องการวางมันที่ไหน?
สะดวกสบาย?
สะดวกสบาย
ช่องคลอดของฉันก็รู้สึกสบายเหมือนกันหรือเปล่า?
ฉันต้องการที่จะใส่มันลงบนหีของฉัน
ยัง?
ยืนนิ่ง
ต่ำกว่าเอวนิดหน่อย
เอวของฉันอยากจะขยับ
สบายมาก
ที่นั่นสบายมาก
เหมือนที่นั่น
สบายมาก
ต้องการที่จะไป
ต้องการที่จะไป?
กำลังไป
ไปไปไป
มันหลุดออกมาหรือเปล่า?
เพื่อให้เปียก
เปียก?
เปียก
มีคนที่แข็งแกร่งกว่า
น่าจูบเหรอ?
สามารถ
สบายจริงๆ
สบายมาก
ถ้าอยากไปก็แค่ไป
อยากไปจริงๆ
นี่มันสบายจริงๆ
ต้องการที่จะไป
เยี่ยมมากใช่มั้ย?
จะเขย่า
เอามันออก
คุณนั่งลง
ก้นถูกยกขึ้น
อยากทิ้งมันไว้คนเดียวเหรอ?
สบายมาก
แล้วที่นี่ล่ะ?
ที่นั่นสบายมาก
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
รู้สึกดี
ย้ายและดูด้วยตัวคุณเอง
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ต้องการที่จะแข็งแกร่งขึ้น?
ฉันต้องการบางสิ่งที่แข็งแกร่งกว่านี้
ต้องการที่จะไป
มาตรงนี้
เข้ารับตำแหน่งคร่อม
กางเท้าของคุณ
เปิดออก
ร่างกายไปข้างหน้า
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
นั่นคือทั้งหมดที่
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
ไม่นะ
คุณพบสถานที่ที่สะดวกสบายหรือไม่?
สบายมาก
แข็งแกร่งขึ้น
หยุดเอวไม่ได้
ต้องการที่จะไป
กำลังไป
คุณดูสบายใจมาก
มาตรงนี้
ขึ้นมาที่นี่
นั่งคร่อม
ต้องการที่จะ?
อืม
ใส่ได้ไหม?
อยากจะใส่เข้าไปจริงๆ
ยืนขึ้นก่อน
ขึ้นไปที่นั่น
ใส่เข้าไปดูเอาเองนะครับ
สะดวกสบาย?
สะดวกสบายมาก
คุณสามารถเคลื่อนย้ายได้ตามที่คุณต้องการ
เยี่ยมมากและสะดวกสบายมาก
ยอดเยี่ยม
คุณเห็นมันแทรกอยู่ข้างในไหม?
ดูข้างใน
ดูจากด้านล่าง
เขินมากแต่ก็สบายมาก
คุณช่วยมองตรงนี้หน่อยได้ไหม?
เอวจะขยับมั้ย?
หยุดเอวไม่ได้เลย
ใส่เข้าไปนิดหน่อย.
อันนี้โอเค
ลองดูสิ
สะดวกสบาย?
ให้ฉันได้ดูคุณไป
ต้องการที่จะไป
ไปไปไป
ไป
หันหลังกลับ
ยืนขึ้นก่อน
เท้ามีความสวยงาม
ใส่เข้าไปดูได้เลย
ใส่ใหม่ได้อีกมั้ยคะ?
ยอดเยี่ยม
สบายมาก
เอวของฉันเริ่มขยับอีกครั้ง
ยอดเยี่ยม
สบายมาก
อยากไปอีกครั้ง
ต้องการที่จะไป
อัศจรรย์
ใส่เข้าไปใหม่ลองดูครับ
ยังอยากไปไหม?
ยังอยากไปอยู่เลย
อยากไปอีกครั้ง7
ไม่ไม่ไม่
ต้องการที่จะไป
นี่เป็นอันสุดท้าย
ฉันอยากจะรู้สึกสบายใจมากขึ้น
ต้องการหลั่งในท่าขี่หรือไม่?
ต้องการที่จะ?
คิด
เอวของฉันอยากจะขยับ
ย้ายแล้ว
สวยจังในชุดนี้
จากด้านล่าง
สวยมาก
ต้องการไก่?
ต้องการไก่
ดึงออก
ยากมาก
ที่นั่น
สบายมาก
ยอดเยี่ยม
หัวนมมีความอ่อนไหวมาก
ดูนี่สิ
มันคืออะไร?
น้ำมันที่มีส่วนผสมของยาโป๊
ยาโป๊?
ฉันอ่อนแอต่อยาโป๊
อ่อนแอมาก
แล้วใช้มากขึ้น
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
เริ่มสั่นแล้ว
ยาโป๊จะทำให้ฉันคลั่งไคล้
หัวนมก็สบายมาก
เช็ดมันด้วย
คุณต้องการที่จะนำไปใช้กับหีของคุณด้วยหรือไม่?
อยากเช็ด
สุดยอด
วางโดยตรง
อัศจรรย์
ลื่นจังเลย
มันหยดไปทั่วหีของฉัน
ลามกมาก
เช็ดมัน
เปียกมากแล้ว
นี่ไม่ใช่น้ำมัน
คุณย้าย
แม้กระทั่งภายใน -
สบายมาก
เอวของฉันขยับไปเรื่อยๆ
อัศจรรย์
ต้องการอีกสักหน่อยไหม?
เพื่อให้เปียก
ร่างกายเริ่มร้อนขึ้น
ร้อนมาก
สบายมาก
ต้องการที่จะไป
กำลังไป
ไปไปไป
สั่นแรงจังเลย
สบายมาก
ก้นยกสูง
นอนลง
ร่างกายจึงร้อนมาก
เริ่มร้อนแล้วเหรอ?
ร้อนมาก
มีความอ่อนไหวมากขึ้น
ใจเย็นๆ นะ
ขยับเอวของคุณ
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ที่นั่นสบายมาก
ฉันชอบสิ่งนี้มาก
สบายมาก
เอวก็ขยับ
เลียสำหรับฉัน
เลียมากขึ้น
ขวา. -
สะดวกสบาย?
สะดวกสบาย
สบายมาก
ต้องการที่จะไป
ไป
สบายมาก
ต้องการที่จะไป. -
ชอบที่จะถูกเลีย?
ชอบ
ขอเลียอีกหน่อยได้ไหม?
ก็มีพวกอยู่ข้างหลังด้วย
กำลังไป
ต้องการที่จะไป
ขยับเอวของคุณช้าๆ
ที่นั่นสบายมาก
สบายมาก
ยอดเยี่ยม
ต้องการที่จะไป
สบายมาก
มีไก่อยู่ที่นี่ด้วย
ฉันอยากจะใส่ไก่ของฉันเข้าไป
คุณเลียเขา
ถูมัน
ร้อนมาก
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เจอไก่ที่ร้อนแรงมาก
สบายมาก
เหมือนไก่
มีไก่อยู่ตรงนั้นด้วย
สบายมาก
ยากทั้งสองฝ่ายเลย
ฉันดีใจที่มีสองคนใช่ไหม?
อยากใส่บ้าง
ทั้งสองฝ่ายดูสบายมาก
เคลื่อนที่เร็วขึ้น
สบายมาก
นั่งคร่อม
กางเท้าของคุณ
ถูมัน
สบายมาก
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
อยากใส่บ้าง
ใส่ได้ไหม?
ยากและสะดวกสบายมาก
ยอดเยี่ยม
สบายมาก
ของเข้าหมดเลย
สบายจริงๆ
อยากให้คุณเห็น
สบายมาก
ไก่ร้อนและสบายมาก
รู้สึกมากกว่าปกติด้วยซ้ำ
สบายมาก
เอวลงไม่ได้
ดีภายใน
ยอดเยี่ยม
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
ไม่เคยทำสิ่งนี้มาก่อน
สบายมาก
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
สบายจริงๆ
สุดยอด
ถ้าอยากไปก็แค่ไป
คุณสามารถไปได้หลายครั้ง
สบายมาก
ต้องการที่จะไป
ไปไปไป
ไก่มันแข็งมาก
เข้าไปแล้ว
สบายมาก
เอวของฉันหยุดไม่ได้อีกต่อไป
ต้องการที่จะไป
ไม่ ฉันต้องไป
เลียสำหรับฉัน
ใส่ปาก
สบายมาก
ยอดเยี่ยม
เอวลงไม่ได้
ลึกและสบายมาก
เลขที่
กำลังไป7
ไปไปไป
ใส่มันเข้าไปในตัวคุณเอง
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
สบายมาก
ยอดเยี่ยม
ต้องการที่จะไป
ไก่เป็นสิ่งที่ดี
ไก่รู้สึกสบายมาก
ต้องการที่จะไป
ต้องการที่จะไป.
สบายมาก
ยอดเยี่ยม
ต้องการที่จะไป. - -
ไก่สอดลึกมาก
รู้สึกดี
ไก่รู้สึกสบายมาก
เลขที่
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
ฉันอยากเข้าไปข้างใน
สบายมาก
ต้องการที่จะไป
ต้องการที่จะไป. -
ขึ้นมา
ช่างเป็นไก่ที่ยอดเยี่ยมสบายมาก
สบายมาก
แทรกลึกมาก.
ไก่ถูกผลักเข้าไปข้างใน
ร้อนมาก
ฉันอ่อนไหวมากกว่าปกติ
98tang [Sehuatang] ที่อยู่ถาวร 86178.cc
คุณเห็นหีไหม?
ดูสิเมื่อคุณเคลื่อนไหวเช่นนี้
เอวลงมาไม่ได้
นี่มันสุดยอดมาก
อัศจรรย์
กำลังไป
ไปไปไป
อร่อยมาก
มาตรงนี้
ลึกมาก
ไก่รู้สึกสบายมาก
หยุดเอวไม่ได้
สบายมาก
จะน้ำแตก.